springmvc
spring
redis
memcached
多线程

熟悉Java 集合，多线程，网络，消息，反射等Java核心技术的基本原理
熟练使用Spring, SpringMVC, Mybatis, Struts等常用Web技术
熟悉HTTP协议，Servlet原理
熟练使用Oracle， MySQL等常用数据库
熟悉Python， JavaScript等动态语言
熟练使用Git, Maven等构建管理工具
熟悉Tomcat， Netty等常用Web容器的基本原理
熟悉Redis， Memcached等缓存技术
了解分布式系统，服务框架，消息中间件，数据库访问层等构建大型Web站点的常用技术




项目：

太平人寿核心业务系统

财务和调查模块的主要负责人
系统核心业务的新功能开发和维护
概要设计和详细设计文档的编写
组内成员培训和代码Review，以及代码质量管控

泰国三星寿险核心系统

主要负责
财务模块的新功能设计和开发
详细设计文档的编写


五年大型Web系统开发经验，熟练使用Java语言及其常用框架
参与太平寿险核心系统、美国史带保险电话销售平台、泰国三星寿险核心系统、中国大地保险电网销一体化平台等项目
熟悉互联网金融行业业务与开发流程。


熟练使用Java/Oracle/JavaScript/JSP等常用Web技术。拥有5年大型Web系统开发经验。
熟悉互联网金融行业的业务和开发流程
曾参与太平寿险核心系统/中国平安年金系统/上海银行企业网银/上海银行中信信托专项资金等项目