springmvc
spring
redis
memcached
多线程

熟悉Java 集合，多线程，网络，消息，反射原理
熟练使用Srping, SpringMVC, Servlet, JSP等常用Web技术
熟悉HTTP协议，Servlet原理
熟练使用Oracle， MySQL等数据库
熟练使用Git, Maven等构建管理工具
了解Tomcat， Weblogic等常用Web容器的基本原理
了解Redis， Memcached等缓存技术
了解Python， JavaScript等脚本语言


项目：

太平人寿核心业务系统

保全和新契约模块的主要负责人
系统核心业务的新功能开发和维护
概要设计和详细设计文档的编写
组内成员培训和代码Review，以及代码质量管控


五年银行/保险项目开发经验，熟练使用JAVA/ORACLE/JS/JSP等,参与项目：
太平寿险核心系统/中国平安年金系统/上海银行企业网银/上海银行中信信托专项资金管理，熟悉金融行业业务与开发流程。


熟练使用Java/Oracle/JavaScript/JSP等常用Web技术。拥有5年大型Web系统开发经验。
熟悉互联网金融行业的业务和开发流程
曾参与太平寿险核心系统/中国平安年金系统/上海银行企业网银/上海银行中信信托专项资金等项目